哇
早上好
大家大家魔法期过了吗
还没呢
大家还没呢
还没还没都依你小公主
还是小公主
哎呦
我我我泡上茶了
大家快来泡了杯
大家今么大合集啊
我去现在开点歌机是不是要靠抢的了
妈呀
我是不是要靠抢了
今个今天这个不能唱太久
大家因为下午还有课课了
唱完之后得得去声乐课
然后回来然后吃晚饭
然后就晚上播了
晚上的晚
妈呀
我晚上是播啥来着
哦
对
那个游戏跟他一起玩游戏
那姐我去等一下
我先打开啊
然后等会儿等等等等会儿这个三二一好吧
唉
但是直播有延迟的讲
你们听我说三二一可能之前前说三二一的
稍微比我说
的到到零要快个两三秒吧
三十五个紫色别的都抢不上好吧
那也不一定是所有人都在啊
也不一定所有人都在
对吧
要是在听你们小周音乐
那刚才那个吗
唉
效果谁都点的歌 good
把那细的给小巧
是特意听动态说了
在听小众音乐
结果零个人在一刻啊
听的什么牙是脸红吗
我又没有这种小屌丝真体温啊
没有小小时
没有小小时等一下
我还没打开呢
点个鸡蛋哪来着
嗯
点个嗯 so 点个鸡
哎
点歌心在哪啊
ICD 哦哦
对对
哈哈哈哈吓死了
妈呀
每次我我嗯我先改个上限
我在想我这个上限血集就请二十首吧
太多了
我感觉可能一下午穿不完
真的给嗯歌曲上线二十二十二十嗯
ok 三二一还有你将来就害怕
哈哈哈
来慢了的姐爸吧
嗯嗯
下吓哭了
可我想吓哭
突然吓哭哈哈哈哈啊
点歌有一半是紫
自己就懂的吗
好变态呀
我去怎么会变成这样
可呵尽量尽吧
尽量唱好尽
尽量可快逼个逼个逼的
妈呀
满了满了
大家已然满了
妈呀
不愧是开了
你是不是开了什么脚本
二三三三
你是第一个
天哪
你是你是不是挂了
你是不是挂了那种什么狂刷狂车的那个插
件还是什么
的
妈呀
是我错了吗
那你挺牛逼
天哪
我怎么会做这种梦
大家我怎么会做这种梦子子
点不上歌子子
抢不到歌
说是妈呀
妈呀
我怎么会做这种梦
不对呀
现在直播间的童姐也也挺正常
直播间彤姐也没有没有很多
妈呀
天天哪天哪这这这直播间直播间三百个人
这个发的弹幕跟这个一千三百个人似的
怎么回事呢
何一味啊看呃
打开一下全民哥哥
拼命了手机刷
不过电脑嗯好像也是算了
妈呀
我感觉柯南能怎么办呢
我只能想办法多多加一点歌回来
我我我多多加一点轮回咋办呢
本来我们正常应该是这个只只次要点歌
反正跟我说我手打上去就行了
但是我感觉现我要是让紫字点歌手打上去
子字都点不清
篮子一首也点不了了
妈呀
你这设置总多一点
我像我没招了呀
我也么没办法
牙是说话
别结巴
可以吗
这个这个人太多了
我紧张没办法
宝宝可爱可爱紧张啊
是因为人这个雅哥字太多
紧张
所以才结巴的
嗯
全民 k 歌今晚谁友回玩个大概率两个
小时再开下
点歌机
嗯
可以
今天晚上再来唱唱歌吧
今今天晚上再唱一下歌
然后把那个 CD 稍微加长一点
这个月先把 CD 加长一点
就呃大家晚上就是今天现在就下午点过了
今天晚上就不能再点这样吧
就是这这这样这样好一点吗
怎么样
就是一天内怎怎怎么样边玩边唱
那我岂不是那会分心的
叫大家那会那会被那个什么那那会被这个
亚瑟吊打的
呀
你破壁甲他是吊打的
应该也就这个预约吧
大家应该也就持续这一个月吧
这个没事没事啊
这个下下个月下个月月底
这个咱们底边底边直播间又回归了
上个月回归底辩直播间
嗯
ok 那我把 c 西加一下被子子
SG 点个轰
炸
不不至于吧
嗯嗯
不至于吧
点不上歌
我一直在哭
我我现在设置的 CD 是六千分钟
提舰长六千分钟
提督一千分钟
这这够吗
一天是多少分钟啊
大姐
一个小时六十分钟
十个小时六百分钟
一千二百分钟
还不到一天呢
哦
那体体多呃
字题多
写个两千分钟吧
我看你们点了什么没有
不要点奇怪的歌
点奇怪的歌给他删了
嗯
someone like you
smile
for you
ccrogator 爱伤爱如何
wonderf
ul you
哦
ok 没有太奇怪的歌
没有奇怪的歌
改成一个月的
一个月只能点一首吧
我去
那是不是有点太那个隐隐的鱼跟不会有人
没点上歌吧
差不多得了
怎么还有人点上了
开始挑衅了
我去一直在挑衅
妈呀
我看同单根本就都是恩人啊
同单同单没有一个这个没有一个是好兄弟
啊
全是恩这这这这这这这这这怎么办呢
嗯
比喻语感能不能开三十四级
点歌墙
你是想报复谁呀
宝宝
你等级也没有三十四级
你这是收了谁
你老是说你是不是收了谁的米来说话的
这个什么意思呢
嗯
哼一一的运光科长
这个我去我中午饭吃点晚
我一年才开始吃中午饭呢
现在其实可能还有一点卡痰的什么的不管
了
总之先唱吧
嗯嗯
是嗯怎么还有说四十八级抢的
我真请问嗯嗯
我的隔种困惑都爱吗
咕地嗦嗦
咕看
爱有遗忘
带给我跌的送我一诺
他给我字典躲避的字
默默遗忘
有你一大米晚一座
一定要个妈有把慢
哎
让我又多喜
今天的都记我的情的寂寞之天
所以带空
那我感你们脾子有点你要给的人怎我多许
多
你我没那可能有体温
但你我无自私的心意
没
我自己看爸的
不能我的你心你的越过谁的季节之外
你走都吧
你和可人你的
我一定在嗯也的声音知他
如果心一个可你的可能不算的
我他的心脏啊走到还有嗯嗯是什么卡
成都是这样哟
世子苦恼
有你苦苦的
我有点损
可曾看到我么
一点昨跌的也抹不散
多么的刺迷
我昨天晚
那我有你懦弱的七个字
简单的字诺先给一诺
我对你那边可能不够
那都记妈妈我的情
可妈的妈妈就这么寂寞
欺骗 money money
所以别自谢谢你的一个人
哎哎
休休休息一会儿缓一会儿再唱
缓一会儿再唱
哎呀
克尔今天醒的确实有点晚醒的
确实晚了
我身体和嗓子有点醒过来
有点人还得晕乎乎呢
嗓子也不嗡嗡的啊
嗯
喝口我泡的红茶
喝的我的红喝喝我的红茶
嗯
好像还有点烫的
把茶包扔出来先嗯嗯过一下
开嗓吗
归一下吗
那也不是不行吧
我有点难以想象啊
看来有点难以想象
现在归以后会发生什么
我我很难想象这个一一一直播间的紫子在
子子在这里
刷归归归妈个这个这个这个这个被人截图
出去
是不是要这个这个对克克雅
这个有点这个是不是不是有点那个了
妈呀
我搜一下我的收藏列表
唱歌的收藏夹
我滚一下
跪跪下 exercise
number one
liberal
嗯
我都就是阿姨的不嗯嗯嗯
exercise nu
mber two
the liberal upage
your 嗯嗯嗯嗯嗯
exercise num
ber three
yes
aounound 呀呀呀呀哎呀
阿姨来搞卫生呢
你们唱我们的我回来了
主播本应怎么是个男的
我不了
来来来来来
嗯嗯
你的 the 嗯哼 the the
对的对的对的
主播刚刚忘开变声器了
the 嗯
对不起啊
嗯 the 哎
俺打喷嚏
我有点冷
exercise number
two
the liberal opage
your the the 嗯
你不这个不是 b 站什么时候出来这种
表情包啊
怎么还有一只乌龟
然后放一只乌龟
加一个加一个龟字
我去这哪来的表情包
他就就付费收藏收的表情包情包呀呀呀呀
呀呀呀呀呀
呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀哎呀呦呦
呦呦呦呦呀
呀呀呀呀呀呀
呦呦呀
摇摇摇
哎呀
呦呦呦
有啊
有有有呦呦哟哟哟呦呦哟哟呀呀呀呀呀呀
呀呀呀呀呀
呀呀呀呀呀呀呀呦呀呀呀呀呀呦呦呦呀呀
呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀嗯
exercise number
four
the short are
sound
we 嗯好
乖乖乖乖
乖乖乖乖鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼
鬼鬼鬼鬼乖
乖乖
乖乖乖乖乖乖看龟龟龟龟龟
乖乖乖乖
鬼鬼鬼鬼鬼鬼龟龟龟嗯
你吃了饭鬼鬼灰龟鬼鬼龟玫瑰乖龟龟龟
大家你们发的弹幕要把路人吓死吗
龟龟龟
鬼鬼
鬼鬼妈呀
鬼鬼鬼路人也挨发了
怎么讲鬼鬼鬼
鬼鬼
鬼鬼 exercise
number five
mom
嗯
妈妈
忙
嗯
妈妈
妈
你是路人
看到龟不发磕呀
是比较正常的
女
不是嗯妈妈
那么嗯妈怎么妈妈
妈妈
exercise number
six 啊
塞差不多了
谢音破声的这么恰小公主麦克风防尘浪防
防偷浪开天
卷抽一下啊
不不抽不抽啊啊啊啊笨啊
不啊啊啊妈哦啊啊啊嗯啊哎呦
但是你先大哥啊
他这个没怎么练到低音啊
其实嗯啊哦哦哦啊
他嗯嗯嗯哎呀我这怎么我这里的房房里的
纸巾被拿走
擦个鼻涕
哎
我再开一会儿吧
这个空调不开又闷死了
开冷突然又嫌冷
嗯
你看一会儿就打喷嚏
谢谢打的灯牌妈电灯泡
但谢小木条的灯牌
谢谢一梦雨的灯牌
不加不加不加小小公主不加
不不不
加不加啊
嗯
谢此时四月的灯牌
谢谢墨香奶绿的人机票
谢阿哇的灯牌
谢千万千万的灯牌
谢谢暗雪的灯牌
谢干咸鱼的爱心抱枕
谢谢佩瑞面的棉花糖
谢小女朋的灯牌
谢阿古朵的灯牌
谢哈鲁的灯牌
谢宗王道百万的那机票
谢星空里个人气票
谢二十三张档扣
谢谢隔离菲梦一冠的灯牌
信颇上的盾牌
现墨宝的被行星软软
懒得打 call
谢谢自己的打 call
谢小木条的打 call
谢谢
大九二五五的灯牌
不是看不上一毛
什么意思呢
你你你不想微信是吧
不想微信啊
我记一下
记下记下了哦
ok 了
记下你的 ID 哦
这个你你的一毛不行
不好意思
谢二十三的打 call
谢简恩的脉冲光刃
谢莫里奇妙的打 call
谢谢
当伊萨从不后悔的灯牌
写如来如兰的脉冲光麦
谢二十三个掌控谢皮儿面的脉冲脉冲光刃
谢谢欧洲果实的机票
谢谢乐斯看猫的灯牌
谢第六十的灯牌
谢谢阿福军的电影节拍
谢谢冰便冰的泡泡机
谢小木条的泡泡机
谢一家子灯牌
谢是的威力气国金的灯牌
谢谢于翔丹丘的灯牌
写东北和灯牌
大家谢随心随意的灯牌
谢谢
不太会读书的灯牌
谢阿福逊的电影街牌
谢六英的比心
嗯
谢谢皮妹妹的电影票
谢夏布林的星光铃铛
谢谢平友们的爱心抱枕谢刘生的机票
谢谢平妹们的七彩权杖
谢谢宝的盲盒
嗯
我看看下一个是啥歌来着
someone like you
summer
like you
嗯
什么嗯哎这红茶真不错嗯
i let you settle
down t
hat you found the
groun
d and joe marry
now gueguess
she baby drei hope
didn
t give to you
oh
shann
are you so shine
II 以后
oh
high from the line
i hate to turn up
i love the blue on
infi
ght
but i couldnt dn
t you
way
i couldnt fighty
i had hope you see
my f
ace
and that should be
read
money that for me
it is no one never
my 的
飞 in
怎么来一去爱
为谁能 feel 把他可我不讲我的发
爱给你一起
啊
不 remember 没有谁嗯
sometime 先来新 love
sometime g 和琴弦
sometime 醒了的思
however
sometimes in 和倾斜
嗯
你 you 不能好的答 ying
fly
so 你 yesterday was
a ti
me of our lives
we we were born
and rai
se 变得什么
hes bug by this
surpri
se over gory days
i hate you
turn up
i love the blue on
the
a viting
but i couldnt
sing awa
y
i couldnt
fighting
i had hope you see
my f
ace 嗯
再去 be remedy 在分里
it is no 嗯
never
my can find
something l
ike you 爱我谁的
并把责被 yes 和雨
不知我怎么我给 be 啊
ver 哪里面对啊
没
you say
sometimes 醒来我死了
说 some 再见
和今天咖啡哥
yes
do what ressit
case reg
ret to mistakes
man mem
ory with may 不要弄好
feite
rs sweet
耶稣安慰的听眼睛
嗯
是 never man will
ffind
什 one like you 哦
爱我谁都 think
but baby
yes
风雨
you 不知不再飞的眼里
every member 雨伞
sometim
e 起来 in love
sometimes 和琴弦
嗯
never my go
fine 怎么了
爱去爱
我是的冰吧
在背风雨不着的发来点笔啊啊
remember you sand
somet
ime say love 了
ever som
etime g 和琴弦 love
我想曾经哼新鲜
嗯嗯
嗯好看
客人直在嗯
柯南是在仔细的盯着歌词
看我的我的意思可以再盯个鸽子看唱完了
看一眼弹幕
人差也没吓晕过去
你笑什么
我人差点被吓晕过去
气笑了好吗
气气笑了气
笑了别别给克莱
把这个路路路人吓跑了好吗
别给柯莱把路人吓跑了
到时候人家想这这弹幕是不是耳朵聋了
弹幕是不是耳朵聋了
嗯
像个啥来着
someone like you
smile
for you
smile for you 是谁唱的
歌
我怎么没印象嗯嗯嗯嗯嗯嗯哎呀
我忘记忘忘记关掉点歌了完了
赶紧关一下
关了关了关了
现在锁点歌
差不多差不多下午我要去上课的
天妈呀
还有两个小时多一点八负一哦
神殿夏夜家的那个是吧
哪有这样
我觉得你不会逃课吗
逃课还怎么这个以后给大家唱歌唱的更好
听呢
真是的
怎么能逃课呢
我觉克兰这辈子没干过逃课这种事情啊
睡过头倒是有啊啊忘记开了这个这个伴奏
的小声睡过
头了不叫逃课
大家逃课是主动清醒的
然后选择不上睡过头
那是睡过头了吗
那是无意识的代价
那那不是逃课
那只是睡过头
夜色洗盈夜色洗引古多巴翁阿纳达嘎哭跌
达也算是意
托给你晚的苦的痛
可那心过多么安不跌倒
阿萨依那着诺有多苦
比貌似大地的爱多一个
带着和我一一等
和你如过心花色
二十三的我啊
这里的的也行
你的我知是你爱你他的
我结巴的心苦
孤独又度过可度缩的我了
一点恍惚为你字太大
没有紫色之诺诺过的诺友给你过隙的
有点 snow for you
嗯
这这这歌不错的
这个歌还蛮好听的
这歌不错
下下个歌克拉吧
应应是是是克尔不会唱的歌
只能放一下水初奈奈的吧
应该是水初奈奈的什么辛苦歌
哎呀
妈呀
好激情的歌
这是什么歌
这哪里的歌
这是不是那个什么的歌
我感觉那个吧那个那个战呃什么觉响战机
战机绝唱哦
对对对
战机绝唱的歌吧
谢谢小木条的不假不假
呃
谢谢小木条的打卡
谢谢 MP
two 是英雄写魔力奇搞的灯牌
谢谢家人们
我是二十三的档控
这一局的反控
谢谢读书的掌控
谢谢菜花锄重在这里
嗯
好用
yes
小不常恶心
谢谢阵容的打哦
还有灯牌
谢谢初心的张耀君
谢不会读书的大卡
谢谢阿哥的照片
谢魔力奇卡的灯牌
谢十一十一的招片
谢一个梦雨的一直在那动
谢超大饺子灯牌
谢谢人之剑与鱼之间的灯牌
谢谢九点灯牌枪战地绝唱
我其实是看了第一部的大家第一部的前面
几集我看了
然后后面我就没看
就是剧情确实有点不是看人喜欢的类型
我又看了看头
我只记得他那个第一集开头不是世界毁灭
还是干嘛的
这两个人在台上唱歌
突然就开始打起来了
就两个歌就在台上搞演唱会
台下突然去那个怪啊
那个异形还是什么的
突然突然就冲进来
就是被捣乱了
然后台上两个两个哥就开始变身了
你们知道吗
台台上两个两个正在唱歌的这个歌
歌就突然就开始变声了
突然就开始打架
我就一边唱一边打架
就这个这个那这个展开呢
就是也也不是不可以啊
也也蛮不错的这克呀
不是那么吃这这一套
这个这个这个就是感觉就是这个偶像在台
上唱歌唱着
唱着
突然开始打起来
这个还是还是有一点有一点
这个有点这个超展开了
看第一步的质量确实一般是吗
第一季是这个剧情吗
就开头啊
最开头那开头
那你们你们不要再打了
不要再打
如果要这女人一边唱歌一边打架
我觉得很神圣
这这我也觉得挺成圣的
但是但是但是这个这个是是的
但是但是不是台下的观众怎么办啊
大家有没有想过
台下无辜的观众怎么办啊
台上的观众就那么莫名其妙的死了一大片
人
大家就是演唱会
那个台底下一大一大片乌央乌泱的人群
忽然就被冲进来的怪物
不知道怎么就死了一片人了
他不不要这样对呀
团子好吗
柯兰不像自己在台上唱歌的时候
突然有人冲钱
把台下的一二三四这个杀了一片啊
天哪
怎么这样呢
神圣的牺牲吗
我去妈呀
观众不需要了
妈呀
这个这个就有点有点可怜了
台下的观众我又没数
我没意见
咋见了
我觉得克雅克雅不唱这首歌都是为了让雅
团子能活着
大家克雅太伟大了好吗
大家赶紧在公屏上打出感谢
扣雅女王哥还是拒绝唱这首歌
就是为了守护亚恒的性命呢
哼哼
but 啊
而且我我觉得这部就就是这个番
他这个系列的歌有点二次元味太浓了
他这个歌确确实有点太太动漫味了
懂我意思吗
这个这个味儿太浓了
有点嗯哼昨天还是小公主啊
今天突然变成女王不在家
对了
晋升了晋升了一晚上
已经晋阶了
大家克尔现在已经戴上皇冠了
就变成女王了
已经这个能继承王位了
下一个是什么
爱伤
我去这是首不好唱的
怎么还有点爱如火的
要不先把爱如火唱了得先唱爱如火吧
爱爱如何随随便唱他得了
我我就很好奇啊
这个直播间有没有纯路人刚点进来的
纯路人刚点进来的
看到这个一堆纸字在这刷第给公主跪下
感谢柯兰小公主心里是怎么想的呢
救命啊
看看来如果是一个纯路人
这个无意中点见
看来你被吓晕了好吗
克尔克尔已经对克尔的印象是已经很奇怪
了
感觉直播间都是不是很正常的人
哼纯路人
你们直播间好热闹
我也可以刷吗
是的
嗯
哎呀
陈润已经吓哭了
嘟嘟嘟坏了
感觉真的没有承落人啊
怎么说自己是纯路人的结果全是有牌子
爱强
爱情如烈火
你在笑疯狂的人事
我爱如火
会温暖了心窝
我看见爱的火焰闪烁
现在就是爱情
你胆小疯狂的人是我哎如花会温那的
希望喝喝口茶吧
喝口茶嗯
燃烧那 IT 火焰取一把烈火在人间
红尘里爱恨一瞬间
可曾记得彼此的脸
你的爱在眼里流淌啊
谢谢涛涛的舰长
谢谢涛涛舰长
谢谢你的舰长
谢谢涛涛宝
感谢你
谢谢涛涛宝的舰长
嗯
谢谢谢涛涛宝的舰长
太好了
阿尼克东
谢谢你啊
太太太谢谢你了
谢谢涛涛宝
哎呀
怎么有人发现了
我去仙舰长又可以少唱几句这首歌
谢谢淘淘宝的舰长
谢谢你
谢谢你啊
谢谢
总是升级班的高峰纯路人
请问这里是大不列颠温莎公爵加公主的直
播间哦
是是的是的是的是的是的
其实克俩这个有有有爵位来了
嗯
谢谢我小超子想你
谢谢瑞意去小马的人气票燃烧
那爱情的火焰洗一把烈火在人间
红尘里爱恨一瞬
曾记得彼此的脸
你的爱在夜里流淌
爱情它如火般荡漾
我的心在为你疯狂
爱如火在燃烧膨胀
嗯
心早已跳食
爱情如烈火
你在笑疯狂的人
是我爱如火
会温暖了心窝
我看见爱的火
我等会儿上课让老师教我唱这个吗
老师可能这个钱也不想收
就把我踢出去了吧
我看见爱在火焰闪烁
老师可能心想我没有教过你这样的学
哎嗯
爱如何 wonderful
you 反转
老是爱听
那不可能的
我去大家那那绝对不可能好吗
真是的
嗯嗯
嗯
i never knew when
the c
lcks stop
and im looking at
you
i never thought to
me
et someone like
you
someone might
thought t
hat i knew
i never knew
i shall them know
somet
hing
wouldnt metrue
maybe you know
that im
sorying to you
more th
an i know
i should do so
why why
why why 你快点不被 baby
even
为而生动
i know for new ill
我想分的什么
and a never one
else wi
th you
baby 一飞阵儿
风一颗快点负悲
给你一份在身旁
i never knew it
was
就算就算的想这里一分的 are
we just can 我知道
you fee
l 嗯
有你和自己走完
哎
外万事必违爱的眼
嗯
爱爱爱爱爱是必温美
你 waiting for
someone n
ew 一般都 and you
but i know that is
wond
erful
incredible
maybe irrational
i never knew it
was suc
fessional
and i never knew
it was
with you byy
if me just
wonderful in
credibmore baby
irratio
nal
i never new eone
这潇瑟 sorry
even though i just
cann
ot feel you fun
i dont even know
now im showing
you wai
t for me
even now i just
get on
me now
i just hold so tie
unti
l you way
i never could
bring 哦
完也快的宝贝
谢谢以为干什么
i know every new
in 我 s
ubstance
人生的也难免分
new year was with
you 终
究又走你的 babbe
give me 你是我这风
因为也不被 aby e 为
但是真的 i know for
new ill
消洒
就算就算这里一份满
so which just can
的那 yo
u fellow me
你他啊
我现在能唱爱伤吗
我听一下啊
爱上了
嗯
也许安心滴答说吹吹落堆成了
冷啊
嗯嗯嗯嗯嗯爱上打不出伤字来复制一下
唱的太好听了
我无法呼吸了
我要去林口那边吸一会儿氧什么意思啊
能少差点同期吗
嗯嗯
暮色起看天边
斜阳
恍惚想起的脸庞
毕竟回想我们那些好时光
夜未央
繁星落眼眶
是一段柔软的光芒
清风光也烛光渡
无人欣赏
留花瓣随风飘扬
我要将过往都储藏一段美好的故乡
也许幻想到最后会更上假
欢畅又何妨无人不晓
你曾经是我的脸颊
抵挡我所有的悲伤
一风残故人忘
如今奔困在了眼泪中
徉忘啊暮色起看天边
斜阳夜未央
星河独不流淌
天晴了
好风关啊
若你不不在身旁
那像苍穹又怎呀
像寂寞望着地
千万
我们有有在云更比不过
奈何鹅鹅只有你是我的天堂
嗯哎呀
妈呀
我发现你还偷笑两声呢
录音里录音里偷笑两声
身边斜阳夜未央
星河独了
他啊副歌转音漏了一个音
低了八十一分
有的这个只是赶紧赶紧竖线吧
有的是有的紫子
赶紧竖线吧
哎呦
我真服啊的第三个音低了二十个美分
低了二十个美分是什么东西啊
我真请问了
这首歌可以不用那么严谨
因为没有 i love you
切压一个哑团子
我就压力了
怎么了
真奇怪的感觉这个感觉这俩团子感觉这种
感觉你他的
就跟压力呀不压力
有点无法无天了不觉得吗
感觉该管管了
送送一对的送一对的感觉
该感觉该这个感觉该管管
不是爱上了什么月光月光
哎呦
谢谢舰长
谢谢人之见
云一之间的舰长
我不会只有五百千了吧
妈呀
应该不会应该不会会感感觉感觉到下个月
这个时候应
该就掉光应
应该应该不会
我去
应该没有那么吓人
谢谢人之见
云一之间的舰长
阿里嘎呢
谢谢人之见云一之见宝
嗯
谢的二十个便身大大哥哥
感觉这种这种这种单位是不是越来越不对
劲啊
月光月光
我把这长给什么
快想我这快已经是在付费生活了
已经是在欠费工作
妈呀是嗯是的
买五百
我觉得不不不不太可能吗
我觉得这真不可能
五百千种真不太可能我天哪
嗯
五百舰长就要到了
真真的是真的是你们有人可能拿到这个上
街
拿刀去威胁路人上了
我拿到这个上街这个威威胁这个路人这个
来来下载
b 站给柯卡上镜
为了为了为了不让那个为了不让亚团子干
出错事啊
我这个课还是毅然英勇的决定
就是先你不不要想什么外键加什么东西这
种东西了
哎
我忘了我唱月光升几个调啊
还是原调
我好像能原调唱吗
踢人忘了发现路人也是亚团子
月光似每思香啊
原调可以唱泪断原调
别别拿到上剑
好吗呀
成月光散
女子香泪断剑行多长
有多痛无自想
忘了你又护随风荡吹去
想要去情笑一点
这个口水呛我都有十一起
泪水是被口水呛到啊
不是绷不出弹幕
我的记忆啊
谁的寒霜
我有你嗯
心没了
谢嗯自回一场耶的一一谁最美花
嗯
不真的世道的
无无常
注定该爱的缘
一生很伤
对对对
嗯
哥哥月光
红色女子上泪断绝
感情多长都有多痛
嗯
思想有了你不听不到
随风老谁去想
不是这这啊
我真的的真伤
千军万马也是的
生我今关
谁敢说望明月
心没了千轮回
苍天一笔
谁最这喝的红茶草胖多的记忆
谁敢说我明 yeah 心每一辆谢那喂
天
谁对地方嗯嗯
不见
何时都走无常
主打一身伤大
嗯哎呀
一股浓痰扒在我的喉咙啊
嗯喝不下去
感觉是我泡的红茶
这个糖牛奶和糖放多
我刚我刚刚换气有点把那个痰吸进去了
我刚哎呀啊嗯可能不知道是茶喝的还是怎
么的
再喝两口嗯嗯嗯嗯嗯
嗯嗯
下一个什么痒痒痒痒痒了
痒了痒了就有点痒了
去有点痒了
抓抓吧
挠挠吧
大家挠挠吧
痒了痒嗯
痒黄鹂的痒是悠悠一抹斜阳
多想多想有谁懂得欣赏叹又蓝蓝一片云窗
只等只等有人与着光
相谈是绵绵一团月长大
想有谁懂得阴长堂
想漫漫一抹柔光
只等只等有人为之绽们中有打把时光一起
呢
反正有大把欲望
反正有大把方向
反正有那把风光
太阳大大方方爱上爱的表象
一回回迷上你的木兰
越晃越想越慌
越仰越扫越鸯爱的你
哎呀
是悠悠一抹斜阳
多想多想有谁懂得欣赏
她又蓝了一片窗
只当直当
有人一直狂
不想他是绵绵一团云张想有谁懂得一场有
漫漫一抹柔
光去等
知道有人与之缠
那等着朋有的不时光爱情的看着五秒
那么余有朋友大把方向啊
操爱这样
那把风狂嗯太阳
但他的放伤害的表象会灰与你神秘的梦啊
野花越向远方
越阳越扫越阳
嗯啊啊我听一下
我有多卡到了太阳
但啊的放放爱上爱的表象
关键一仨人敢听
欢迎灰
我要换成你的木兰
一晃一月像月光嘘也要
但他的嗯嗯
克拉
你上舰长了吗
不准听我的小公主唱唱唱歌
什么意思呢
我不准听是吗
那那我什么意思
我要被踢出直播间了吗
大家嗯听出来的口的还有口水
是的是的
因为我因为卡痰
我刚喝了一口白水
喝口白水
嗯
什么意思啊
主主播要被踢出直播间了吗
我要被逐出去了吗
我我是不是可以滚了
我又可以滚了
是吗
啊
滚吧哥了
可以开始播放以前的录播了
我可以滚了
快来滚吧
滚吧
播放录播
嗯
下一个是啥呀
拿子卡肩
我觉得这首歌好久没唱了
感感觉又会不太熟
嗯嗯
俺要是下午唱不完
来不及了
就就放到晚上再唱歌
我让他唱
嗯
也想大哥啊
等跳楼机呢
有跳楼机吗
我去有人点跳楼机
点跳楼机的这个人拉黑了
嗯
拜拜
一起看
嗯嗯
对呀
那么
不自个习惯三分
哎呦
咱么继续啊
我啊的最黑天已孤冬了
细着眉头洗头
你的在故事之子弹一笔追诉
我四处来
引起我呵苦
哥特
你为我有恋诺
哪个可思议的秘密可以骂不到我
虽然才不困
no get my dener
see me
to 来的许诺多了一点故事
就这个角色我的吻在我
他不在第一个眼泪都需要希子
可能嗯走了的自然你自己我们遗忘
昨夜那个呃简面里一粒墨孤在你的忧
我一份兴奋可以万一的的一苦口戒言的可
以一地方有
的是古典叶子们的情幸福多孤单都有你
你慢慢还别的多土地在不久是你戏怎么游
我
你宁可哭
此刻不要觉得一滴苦
不得苦味
没问麻烦
你靠握住赐给你的的那边一点思过习惯怎
么没有我对
不及你送那你的做一个别的天空
feed 美的西头
你那个我的心格跌值得一滴开
我死着自面的在一起
我可在你我梦朋友变的
嗯嗯
我高高的好懵逼
哎
怎么办
快跳楼机了啊
谢谢舰总
谢谢女神
呃
这个吕十三宝还在不在啊
我能不能等会儿再卸啊
等会等唱跳楼机的时候
我再卸可以吗
谢谢你谢你
等会儿再写啊
等会儿再卸一下
花火
你高高大了
好像是不是上来又跑了
该不会是雅团子开了一每个人开了十个小
号吧
哒哒哒哒
哎
我都忘了这歌是什么歌了
嗯
爱蝴蝶着一朵点
你以为我自己骂自诺怒骂
自弟是要加大
我一点也大么一点可当孤独
我都无我的地主
嗯嗯
所以你也敢哒哒他的病
那和大地的咪咪一米诺过多
记得一你那天那夜一朵
你有我明白那一年一朵马打我某一点谁的
心吗
无用过了那一幕情写的那样
勇你多多爱也如过爱
可以啊
一百点梦啊
啊妈妈听你的那一代
爱到那次能遗忘越过西子
看你的可担一米七八到你哭吸的迭代的
我一个特别的我还要戏弄
和你 you 的
注定爱你
你比你有的你的可以带
嗯
我记得我记得一喜是多期待
那带着的他今天的死的苦 i do
嗯
但他的多我的我只要啊我的我的自己的永
第四没有甜
蜜度过
你不肯我的心
我是的的闭上的情一米八
我提密子弹
他说你阿妈爱足以替忘你的
嗯
你也的心自己一笔我一稀的一个怎不是几
次的夜晚
你的的体面一朵的
没有给你我多个欺负你的
西边有一米多米的灯
和达嘎的哈罗密依玛的木
the 这首歌有点小长
这首歌六分钟
谢哎
忘了忘了
不能谢谢
等会儿谢
等会谢谢你刀
谢谢
BB 三十六的钢崩
刚来还能后悔吗
后后悔后悔
后悔吧
刚来已经什么也点不上了
好像点歌有没有好心
只是拍卖点歌去
怎么开始倒卖了
我真受不了了
还有倒卖
妈呀
哎呀
跳楼机来了
真的是跳楼机的跳楼机了
哎
跳跳了
说到这了
我们在广州玩的时候忘记做跳楼机了
当时在那个珠海那个珠海长隆
我去我们本来说要做那个跳楼机
结果搞忘了没去嗯嗯嗯嗯嗯
嗯嗯
没点上歌的是给我
我真的我都不敢看弹幕
你知道吗
我刚唱着唱着唱到一半了
看到啊嗯唱了一半看看的好主播主播唱歌
都不跑
不跑调的主播唱歌居然不跑调的
对于我们胡萝卜来说
世界观冲击太大了
嗯
有有点有点就是有一点那个了
有点那个了
你们你们懂吗
有有一点太那个了
有点太那个了
呃
有有一点太那个了
等一下啊嗯的嗯嗯妈嗯跳逻机
我我我请问一下
有到底有多少个胡萝卜是双开了两个直播
间
然后在那偷偷的在那偷偷的关掉了某个直
播间的声音
啊
我真请问怎么了
大家下个月是妮蔻的生日
不要忘了跳楼机
嗯
啊谢谢你十三的舰长
谢谢你是三宝的舰长
谢谢宝
谢谢你是三总
谢谢建牛
谢谢大看得见的
嗯嗯
自哎俊宝好像不在了
我上铂镜的时候有
他会看见吗
子己哭
只有我能看的模样
夜深人静一时难过的天亮点
反正不
我觉得你担心我一眼坐镇的星当好
想遇到我一现在一起向往
怎么为他失去一也无法
可能是我先吧
我爱我的没要上那么硬的难求
非要撞
是不是内心希望多么喧闹
学会让你伤心最爱我的
其实 baby 我的的感心好像掉不及
让我突然的深空落的过一生
疯狂这一生
好的
呼吸昨天的天气
那么放心
你说的在一起我是不爱了吧
只是有些梦太没处理
和你每个不一是不是你的手心就是还是在
一半
就偏偏我也可以哎
又在刷神秘弹火
谢你们的看养神花礼前辈的偶像什么受伤
了
五点要复厨打比赛就看一切顺利吗
牛逼
这个这个这个是能面吗
这个是可以念的吗
嗯
祝福一下
我们祝福一下是我吧
去云南到底说是谁成经
那你前面的偶像啊够嗯
真的谢谢电动风一生
三
现在我是爱你们
有没有秀自己是你不是不爱了
就是游戏目擦没处理什么秘密可不语
谁都不是我到现在说伤你的心承人开始的
依赖
哪怕天天我也可可以
四嗯下一首是什么哦
那个日语版的那个二 b 的主题曲
半边的半边的字歌手是哪个
日语版的
不行
就是英语版的
嗯嗯
大家怎么复制弹幕啊
这个这个咱们这个乖乖白字
不要学这种好吗
今夜 you could 说出来孤单
的就卡哒哒
缩掉
我已默默哭到哭
图玛达图电影来的那一句可以枯萎
多多看那个点哭的的步哭啊
都不诺的一眼我可惜的自弥诺佛喀萨嘎
你你 no 你的意义掩盖你的妈妈那细
腻的苦可的
那爱的嫉妒都不遇的外一吗
他们看起点
墨色填补很多朋友
你的你的一步无啊
阿朵一朵一个乌娃
一朵细引妈妈一夜的乎的度蜜
多滴可婆的答雨诺起一万
不独苦甲
你你撒比多
如不要去也意外
he so m 么的
你一点索尼嘎布过多
都一牙苦涩苦的
空我都是喝一大米饭
可以秘密 no 不离开
二零零一在一个诺 you may 知
的此刻的一
你的一朵多过苦了
万一梦不可及的梦
大概不可能
给你的心可以努我而已
不哭单了以吗
不客气的模一个字
他的体你都我期待自我
我不你答一世
伊万亚瑟是妈妈七夜的 a ve
limiday
more ago
他的吉咪哆诺
你的遗忘回到万一吗
美美的无色结步
could not give 那行的
一诺
我爱你
我亏得万一吗
最蜜的梦呢
他的几米多多期待如我
no
你加 you do see 我 it
大底 t
o 是多梦啊
波哥克呀
你好像二逼啊
嗯
谢谢你
虽然不知道大家这个说出来的时候内心是
怎么想的
但是总是谢谢你吧
谢谢你谢
谢谢你啊
呃
下一个是那个我的悲伤水
做了这个这个歌好久好久
没有人点这个了
那个轻松的小呃轻松
这可可爱小哥不赖
我的悲伤的水做了小刘
你讲的是么
恰谢礼物不唱歌是吧
别的就算了
跳楼姬必须重唱
哎
以吧行吧
等会儿等会走之前再重上行吗
走之前再重上走走之前重上跳楼姬
哎呀
以德报怨
主播的格局可以的
悲伤不是水做的啊
不对
说反了
悲伤是谁做的
嗯
掀起下雨的天气
可怜垮掉的发型
新买的鞋子穿上你今旅在我自里
心情摘掉了线
行不行
眼妆画的很彻底
最近很不顺利
早眼睡醒有你行
其实也不爱比基尼
其实也并不喜欢治雨
我的微是谁做的啊
是谁送的一个圈
心里凉的糟糟在哪里呢
我的那你的爱卷成一片爱我
周末去看老中医
谁总提着有事情再去做
皮肤坚定是泉水下磨皮
坚韧星座是水
听我用比赛第一名
难怪轻运练习题的姿势很立体
其实也天很喜欢假期
其实也最害怕
虽有你我的微笑是谁做的
是谁做的
一个句心里凉的
偷偷的我的她在哪里呢
下一站
这一片哒哒做的是谁做的
是谁做的
一个句浪
心里拔凉拌我的他呀
在哪里呢
晒 y 成一片蓝色啊啊啊嗯哎呀啊主播
有点小巧色
啊
证明唱啊出吧
一人小巧是吧
要注意是谁做的
嗯
雨水听我用鼻子 d 嗯
哼嗯听了一下原唱
原来水耀日那句歌词要唱成日语
还以为主播罕见发作
我一首中文歌
我没事干
把其中一个词唱成日语
是吗
你当你当你当克雅
你当科雅发病了吗
他那个就是唱成碎 CC 右比的当科尔
发病了是吧
他就是那样唱的
我真请问了
谢谢青年太山的打 call
谢谢涛涛灯灯牌谢近距离的灯牌谢一直的
call
谢谢羽西的灯牌谢隐约风止的喜欢你
谢谢一直的打
谢谢小木条的打 ccall
谢谢莫里西卡的打
谢谢软软软的真好听啊
谢谢
至云一梦的心动时刻
我就日也也不不怎么会日语啊
克尔日语也就那样啊
克尔日语这个也不能和咪子 ct 比啊
谢谢回来梦里的灯牌
谢谢宅男的打 call
谢一局的打 call
谢小木条的 call
谢谢音约疯子
喜欢你谢好大人的灯牌
谢谢正义
梦梦真好听
谢谢叶连闹师的灯牌
谢谢天亮的灯牌
谢初任黑天员的灯牌
谢谢叶俊的打 call
谢想不想打打 call 谢满眼青山的
灯牌
谢谢自己的打 call
谢茉莉塔的打 call
对
嗯
是的哎
不行了
我不谢了
太多了
先先唱歌吧
唱完最后再信我的备用水做了下一个是
to th
e beginning 的家
嗯
妈呀不对啊
我昨天晚上也喝了红茶
我不是昨天晚上前天晚上我感觉还好
怎么是我今天的牛奶放多了吗
再喝两口
嗯
最后再写啊
就是现在不行
是的
拖的逼你们月 p 在哪里月 p 赶快
举手
月 p 就赶紧开始准备刷
赶紧开始准备那个那个插件
那个那个准备好啊
把内容改成这个 m 九天下第一什么之
类的
嗯嗯
二那组一起躲的
别自己我可定太多
也在信一个多一点
你的字又感到你的影
他的梦也可以诺他美丽
阿卡夫特杰克萨列克苏的诺
躲过你魔托的探子的铁笔
同一个你拿些色别
我速天定
一态度欺骗一个自己努心的寂寞
谁知如果看的大眼偷
我傻傻逼骗自己
而唱几米多的别替
我星期天你我要开
不为你 know 诺他死
诺 you may 你多起多一命无比
的天主
波罗斯卡伊
我的都在那的眼
珍惜的一他的的心
你的 get say 我喜嗯
可以走了
可心你都我痛孤独吧
你的眼拜托不记得嗯
麒麟那一天你一的愿意的自己多一个我的
心在你的自
己买哭泣
待又哭
哎呦
做我的这里的的头有米奴一米多一
aby 的提笔落的也色的心
不他嗯嗯嗯八等一下回个英口的消息
你我呀看不为诺他
斯诺 you may 天路起路一绵无
边的铁柱可
落西卡以往这是我最要买的你的自己努力
的我的心
最你的这个这个我刚应该把伴奏声音拉
再小一点点的感觉就吵了
伴奏有点声音有点大
哎
你又开始刷一些怪话了啊
又开始刷怪话这谁的电话啊
接个电话啊
算了
怎么直接挂了呀
看他的下一个就加上了的家小支车
小真车给嗯呵呵嗯
怎么挂我电话
哎呀
大家这真的是这一年
我觉得这这一年开始就是各种广告电话什
么
然后各种就打广告的
就是不管是银行的还是电话
还是什么什么那种广告
电话都好多啊
真的一大堆
全是那种推销的推销买让你买人家的什么
业务
那些东西嘛越来越多
早就抽了个奖
哦
好像是好像好像基本上很多都是 AI
电话
就是不用人工了
成本也不高
然后就一大堆
我真服了
嗯嗯
可在萨娑吾哭个给你出有写的那一滴云
你摸我西的路
我的希望我的希望迷迭一荡又过西多路
是得被我卡那的路吉他爱的孤独西多落那
个一日何时
让我记得天一可能喝一杯能你 fuck
you
我的人寂诺怕能隔壁的戏子哥
你有点中着大街
嗯
有我的一对
你路歌桑太多熟悉的路咿哟
哭喊
i do 到落不可惜
叶落在有奈的怎么必哭
一直是你哭着吗
太太的和你发呆
惦记我
你的和你是的心
男人难受是的
心一起走
和你的都可以启动的心意的永我的嗯
泼暮雨点
我也记住哭泣的丝丝一起
那族喀西谷美不伊的 you
could all
若假如我其实咳嗽也是不不信你要刻啊下
我知道不俩你想干嘛
为什么
你们因为什么啦啦啦
你的人生淘款加衣
我请全这个那个走的寂寞
我你我可寂寞
你麻木走一次耶稣的抬起头
是你白色的一点
我心里可着没有
那啊就是我有我今你
哎呦
今天今天喉咙状态不是很好
不知道为什么一堆好多糖葫芦里面总不会
是因为昨天
晚上睡前剩了很多甜的吧
应应该不会是因为这种原因吧
哼哼嗯啊啊
我红色闪
我把杯子拿起来
想喝两口
结果因为有点满
就就是那个液体在里面晃荡了
两下就荡出来了一点点
还有还有就下了一点撒在桌子上
没没有撒很多
吓我一跳
谢谢
二进三的高崩
感觉主播行月唱的比某些歌认真多了
还不卡台
我们月饼好听
我哪有啊
可可南唱很多唱什么歌都是一样的
很都很认真啊
一一视同仁啊
一一视同仁
一视同仁的
这个不要尬黑呀
天哪天哪
下下一个圣母宗来了
我感觉剩下的歌行都不是好唱啊
在抢剩剩下的歌好像都有点难唱啊
嗯你这几天有一天是没喝饮料吗
还真是
我觉得前天跟闺蜜去吃饭
喝的是那种好浓好浓的什么糯米
芒果
什么玩意儿
天哪
客人这几天要这个多喝点白水了
是啊
来吧
阿维玛利亚好吃
嗯嗯
the the 啊
我的没有啊
阿比我的啊阿绵阿莉
我晚安了
谢舰长
这个这个等会儿谢谢舰长啊
大家这个这个等会儿唱跳楼机的时候再写
舰长
哦
不对
我去刚好好像是不是说不准我唱唱唱跳楼
机的时候啊
那行吧
那只能现载
行
谢谢画一场
谢谢画一场绫珑的绸蛋的舰长
谢谢玲罗绸缎宝的舰长
谢谢玲珑绸蛋宝
嗯嗯
看谢向脑咳的刚播
杨小明多注意嗓子嘛
一直咳别落下病来了
还想看你多播几年呢
我倒也不是喉咙有什么问题
我就是有痰哼
嗯
这个确实之前啊
就是之前小的时候
我之前跟大家说过
初就是初中那一次落下的那个慢性咽炎
那次得了
就是那次急性咽炎治的太慢了
结果就是这个太慢了
结果就拖拖成这个慢性了
后面就流向病根
嗯
下一个啥我去下一个啥是青金石吧
青晶石大奖弹开天选抽一下吗
大家想跟克拉德一样的烟炎吗
嗯
这个这个得开头一就进蛋
又阻挡我吗
哦
给你个自己游走的我 oh 吉米歌斯汀
要走的我吗
有做到我吗
love
keep me gusky
哪怕有一些该忘哭么
我哭问 in my 是逃避的期望
你开我看那天眼那个地方又走到我吗
oh t 米嘎 ST
哪怕有一些个遗忘父寞或枯萎
he 那个野望看着的眼
oh 诺言 oh
把你 know
now you do 我 cooi
stean
d 纳你的
我巴里头走
那也有我酷空的自细的
谢哒啦
有啊天我的感谢你
总有一颗爱的
假如可懂我
可可能 be 你我 u 我也是摩摩的
诺娜犹如我苦关西点
那你的我们随痛苦苦独自己到谁在等
you ar
e
天我三个是你最有可嗯脑筋熄灭的
还有这个还有牛首歌的姐啊
下一首歌是不是打错字了吧
雷姆是我的莫阿宝
这个 AVID 是个啥哥
真真是个啥哥
怎么回事
最近十分钟弹幕流速慢了好多啊
挺好挺挺的
我觉得这样挺好
挺挺好的呢
那怎怎么放着听一听哦
这个歌柯朗都没听过
不会长语 ABID 这个扭着我过了十
天那蜜的风
啊
所以包子那也有雾
呃
我听一下吧
我不确定是哪首歌吗
真的吗
哼可又把爱去看哦
听过听过听过这是啥的歌呀
呃
确实听过哥哥听过
但是翻不知道
更要还记得你走
无可退回答
三杯给我不及
那爱总飞过七
但是可卡知是不会唱
听过一下
听过一可能一遍两遍吧
在哪这个番好看吗
网恋番什么意思啊
网恋番是何意思
网恋番说是讲两个人男网恋吗
男主女
你哭是你喜欢的 b 剧
什么题材的
什么类型的
我我听这个音乐
我感觉像是悲剧啊
我听这个音乐
感觉结局结局怎么样
我不好说
这过程听着比较网恋加技巧啊
我就说呢不是网恋怎么加机甲
我请问一下
不是网恋加机甲吗
什么意思啊
晚安
网恋加机甲吗
好的
嗯
意思只是指的这两个人没见过面
他心男的是开机箱
女的是指挥官
嗯
就一直就就打电话
一直这个他就是嗯意思就是一直这个啊
看你走没有
我懂了
一直搞网易搞网恋
然后打电话两个人一打字吗
打织毛的电动车
你如打打字
嗯
好
我去还有感官同步这一块真的假的
还有感官同步吗
那那很那很不得了
打电话语音有点像扣扣牙牙鼠
什么什么叫有点像空空
哎呀
我去哪里像啊
像在哪里啊
在哪里呀
网恋叫机甲吗
啊
嘿
我去我请
嗯嗯
好吧
不要吧
不要啊
幸运主播瞬间开
嗯嗯
嗯真的是绝不这个这个只能听听了
宝这个我确实不会唱
哎
受不了受不了
有点虚拟感可以吗
哇
这一一群不守医德的观众
真是的干呀
他怎么能守点逼德邀请了
我记得今天要上课吗
记得记得现在还没有
还还来得及
可以把这样的歌唱完了
差不多刚刚好吧
金甲没有续命感冒
可可就是一个粉色头发
头上长了角
背后有翅膀的小女孩啊
这这这嗯说更像我嗯
好好的下下一首歌
下一首歌太聪明
太聪明
这个太聪明课了还没完
还没怎么完全学会呢
就可能不太熟啊
太聪明太聪明了不是不是太聪明
嗯
太聪明
刚学的新歌怎么叫 live 版
嗯
看一下是乱了办的
伴奏不行不行
这个这怪怪的
嗯嗯
总以为你一般难懂的
我在你了解了以后
其实也没什么
我总是忽冷又忽热
隐藏我的感透
只是怕被爱的你真心看透猜的没错
我想的太多不会有结果
嗯
被你看穿样的一以后我更无处可躲
我开始后悔不不应该带走的美弄
只是怕情手将我的真心葬送
我猜着你的心要在的牵自己遥远
你都是因为他没个错
生明要在真的心要在
再见
金鱼你我乱的思绪都是因为太想靠近
你猜懂没所想的
没多不会有结果
被你看穿了以后
我更无处可躲
我开始后悔
不应该太聪明的卖弄
只是怕亲手将我的真心葬送
不是唱这歌
还有小单感吗
啥意思啊啊
合一那歌转给客兰肯定没有小三感了
客尔客尔正宫啊
我去看这两个字正宫
我猜着你的心
要再一次确定遥远的距离
都是因为太过聪明
要载着你的心再一次决定
我懒得死心
都是因为太想靠近你猜的
没错
想的太多
不会有结果
被你看穿了以后
我更无处可躲
我开始后悔不应该太从的卖弄
只是怕轻手降落
打成心脏错了
只是怕亲手将我的真心葬送
我开始后不回复音
太聪明的卖弄
只是怕亲手将我打成心脏
so 没有
欢迎这个又有新血的小小甜哥
谢谢
今年的小哥你真心看很痛熟一点
我在天小孩是加入播的
我找个的
我开始后悔不
我应该带走的美弄
只是怕情手将我的真心葬送
我猜着你的心要在的牵自己耀眼的天
他我感觉副歌还好
主歌
听起来怎么鼻音又重了一点
打的好好好枪将嗯将心葬送
然后呢太聪明 off sign 是什
么歌呀
啊啊啊谢谢舰长
谢谢满满动动很好玩的舰长
谢谢满满洞洞包谢
满满洞洞的建档在字 lisa 的歌我
应该听过
但是不会唱太甜的
鸭肾
我得糖尿病给我报销
一一一道报不报销哦
这歌我去
我有什么歌呢
可以可以
就是看歌名有点想不起来
但是这歌我没在歌单里面
我去不是很熟
唉
我之前唱过马钢甲的 could
你可以自随
可以能都的
我诺巴西达塔卡卡纳
我过都都该什么也把夜给我
你的名必须得你的等提米诺啊
你是这都三百六十三
我的你不是对
嗯嗯啊是你我的游色他的啊的的那就不同
结束
有一个可谁的啊
怎么他已经老板有毒
有毒
不在弟弟啊
觉得我决定说我最样是那个都是刚
他只能所有的思念弟弟都嗯嗯嗯人最多的
天
到底写给我是你捡起
希望我唱成了抛弃行的我
嗯
怎么还是那么哎怎么了
你也对七岁
你们的世界
就姐姐是你的那个所有啊啊你听把靠过你
的
我是爱的歌
没有哭你呀爱你的
看看我的自哎
不是猪
哎
都是多久时间看到啊
又会有自己是气死了
哎
幻想啊
后来的选择跟科切口很像的呵气死本了
你看比我的三十三
怎妈妈离我三十三
阿迪达卡丹鲁文
你的现在记住
有的太阳妈妈大家进我队天敌密底的多
看到你撒我都要天与飞干洗干啊
这样子自己的这是什么
都我们的那有一个改变
对不起的爱人
给个你记得这地乐色
自己干嘛干嘛什么意思
干嘛说说然搞了了个大小
真是个我也是谢谢吉多米卡大的熊你
不过不过既然是在这条世界上的话
酷呀克拉比起当这个世界的拯救世界的阵
营的伙伴
克雅选择当这个雅团子一个人的正义的伙
伴呢
嗯还还还有两还有两个
还有两个
这 two 花花园花园别呃呃好吗
这话说传你笑我没我没笑啊
好
我都我有什么好笑的呢
哎
可扣呀
看完都已经酷啊
都已经这个这个这个怎么怎么说呢
柯兰都已经来当睡衣主播
然后对着直播间八百个人说这样的话了
有什么好笑的吗
已经没有什么好怕的了
有没的感觉
你突然因为月修剪
月又在了新之旧夜
情绪深难预报晴
雨天淋湿
也难免不懂
那种花能开到永远
只有个极短的春天
催促我盲目热恋
那原来只适合做花园
我们关上门就离开
别留恋
所以才花特别特
这是情梦
把树挂好名
爱成全
总要掉线
所有的又追不我想我在这妹妹他和啊嗯嗯
看是么样
大哥这冷
他也是会扬怀最钟情的
鲜艳
只能靠人为干扰吵醒的
今天期待成就了看谁的容颜到底在心动
一朵花
世界也不可怜
当季节心情在冷空气中凝结
然后牵手的苦的一片片爱只能是作伴小花
园
我既然吻过话就干脆再见
所以才花
何必特别关
那谁亲晚把手挂好
你爱真正慢的
我应该要去迷失看着身嗯的你嗯
我爱你哎呀啊啊哎啊呃
下一首也是个很低的歌
回回一回一下在哪里的事情
哼 sky four
大家下一首歌是 sky
four 是高一峰最后一首歌
唱完了之后上课
谢谢体验
hold you brave and
着 co
unten view v of
mothan
then hear my
hubons aga
in for this is
year of
drawn an tramvist
moomm
ent
let the sky home
when n
eed a crown
yes
we will stand 等痛随谁
落我 to
gether 来
let us sky for
when 你 f
ree 我不 will stay 人
从飞析都变
了来说
我好久没听了新的歌怒
哇
descrise for the
stuy
for is where we
start 啊
a thousand miles 不
是怕 wh
ere was colliding
面对伤痛
嗯嗯
嗯因为还才会能
you can take my
but you never have
i have 彩虹 wait
from say
she do together
let us scgo and it
to w
ill stay 谁东太
为什么我还在想不会太轻呢
when you go at go
what you see
i see 的秘密
嗯
贵分哦
这是天然气
我有冰啊
听你走哪不求还
and my cat 啊
我 the scgo
你为我的他最许落我的眼
愿你 thats your
而且你们这的很神奇啊
他这个歌词他这个歌词不知道什么
下面写个日语
你们知道吗
就是他这个歌词有两排
上面一排是英语
下面一排写的日语的假名
我我一开始还以为就是下面也是歌词呢
我一看不对啊
怎么下面是罗马音
下面是罗马音
很神奇
下面有一排罗马音下呀
跳楼机跳楼机
跳楼机该否
他词也很少
真的跳楼去跳楼去
哎呀
家乡话说实什么时候加微
整个人并非哦风走了
只留下一条街的叶落
你走了
我留下一双眼的红的比对
你挑一点睡衣
那能再做一个
有你的美梦
好像一束聚光守在遥远的世界尽头
看过了你的眼眸
要过都很难忍受
嗯
个笑吗
我想他们记录的时候有多
他会看见吗
自己只有我能看的模样
从从夜深人静一直难过到天亮
你反正不会再担心我隐隐作疼的心脏
好想遇到我
你再多一次
有相么
怎么为他去
时间也无妨
可能是我肩膀不爱我的
没有上
那么赢得南枪非要争
是不是内新希望多过血流
就会让你想起最爱我
我的是 baby
我们的感情心好像跳舞记
让我突然的生空我的再给我一场风
最后一生了
好的
呼吸那天的天持越南的放心
你说的在一起是你不是不爱了
只是有些我才能说明
那你你可不愿是不是我当你的心就是的人
在爱生在你
分就偏我也可以
嗯
可笑吗
你出出现
我不能规避避伤
怎么能接受这荒唐
可能是我肩膀怪我的
非要伤
他们赢得难墙
非要撞
是不是内心希望透过血流就会让你伤心
再爱我的时光
baby
我们的感情好像掉落弃你突突然的空游戏
锁定底
给我一场疯狂喜闻也疯狂能呼吸
那天的天气难得放弃
你说的话
却把我混在雨境
是你不是不爱了吧
是游戏我才被处离
怎么你闭口不语
是不是
我正好说出你的心
就承认爱是在一半
就偏偏我也可这这嗯嗯嗯嗯嗯嗯开溜了
大家开溜了
开溜了啊
台风吗
台风不是都走了吗
谢谢康了算的这么强台风要来了
记得准备好食物和奶茶
不然我们乡村软软的压小公主姐不到外面
叫饿肚子
不是这个又有台风吗
又有新的吗
没听说啊
叫叫啥呀
我怎么没听说啊
啥时候来啊
明天吗
什么时候登录啊
天哪
欢迎一分钟
他嗯我现在还挺正常的呢
外面嗯今晚我去赶上了
上完课赶紧回来
妈呀
拜拜
大家拜拜拜拜拜拜
你不玩不玩暖暖暖暖伴伴伴伴
哎呀
回不来
应该不去吧
拜拜拜拜拜拜亲啊
拜拜拜拜
哎
什么意思啊
我去吓我一跳
这个右下角 QQ 突然弹了一条消息
米卡发送了一条消息
欢迎大家和我出轨啊
嗯嗯
拜拜拜拜大家
我去看下群
那我去了
拜拜拜拜
嗯嗯
唉我忘记些礼物了
大家忘了些礼物了
等一下 back 一下
忘了
哎呀
按错了
有点忘了忘了
谢谢小木条的打
all
谢谢竖杠的灯牌
谢谢玉恒的灯控
谢谢魔鬼的灯牌
谢谢夜一一语为生的灯牌
谢谢叶俊的打
谢谢小木条的 ccall
谢谢叶彩你的灯牌
谢谢叶俊的 call
谢小鬼哥真好听
谢谢小木的打
谢谢佳阳
这好听
谢谢谢念的的卡
谢谢飞飞妹的泡泡机
谢星空灵的电影结牌
谢谢莫兰妮的打
谢谢谢梦
谢谢谢梦丽的的好哥哥的 cccall
谢谢曾经曾经着你的灯牌
谢谢卡儿
哎呀
妈呀
跳到哪儿去了
跳上去了
i love the winter
我也是这不喜欢了
嗯
谢托卡的灯牌
谢谢燕之雨的党扣
谢谢霸者球星的灯牌
谢银河微 tion 的灯牌
谢夜之雨的打扣
谢小木条的打扣
谢谢莫力奇卡的挡扣
谢谢木质爱睡觉灯牌
谢听参与画画
谢谢你盟浴的打 call
谢谢夏雨梦见的豆牌蟹
双上酱的
豆瓣蟹
业余风止的
以隐约风格喜欢你
谢谢
提着画丽去北京的画画
谢万卷明窗
小自然机票
谢谢一志雨的打谢小木小的打
ccall
谢谢
一直蒙菇的喜欢你喜欢了小风小逼的机票
谢小萌机票的打 call
谢谢佳佳
喜欢你
谢谢
甜多包的灯牌
谢十一十一的花花
谢谢神秘哈
基米的灯牌
谢谢
甜多包的情书
谢叶菊的打 call
谢谢不不官打 call
谢谢尼夫考试的引擎书
谢谢木条的打 call
谢风铃春秋的等螃蟹一梦语的真好听
小魔力就看 all 打 call
先打小木条的打孔
谢 DDBLYX 的灯
螃蟹抑志语的打 call
谢一什么过的打 call
谢谢
质质疑许诺之贵谣的人机票
谢谢志疑雪中之港的掌控
谢谢自己的打 call
谢谢兔子摩斯的掌控
谢皮卡超人的灯牌心
小木糖档控
想要各种的歌好听
谢谢一局的党控
谢谢陈俊冰气的灯牌
谢高冷的冻自己的企鹅的灯牌
谢 neual saber 的灯牌
谢语言
如 unon 的灯牌谢校园亲自画画写
啊个哥真好
听且骚骚的灯牌谢月皮皮皮的灯牌
谢叶之雨的打
谢谢小木条的打 call
谢阿福军的灯牌谢阿福军的麦光冲刃
谢谢阿福军的好多个麦光冲刃
谢谢挑战才诺比较的灯牌
谢谢诺雨落潇送的灯牌
谢刘宁下灯盘感谢好大儿的电影解盘
爱谢徐州之歌谣的人气票
谢谢小姑姑的灯牌谢随一随一的道题
谢谢叶雨的打糕
谢
感谢你的棉花糖
谢谢阿福君的次元光系
谢谢阿布军的好音乐
谢随心的想你
谢谢阿布军的幸运泡泡峡谷军的星光铃铛
谢谢随意心随意的欢你
谢谢人间梦雨的打 call
谢谢欣欣的打
谢阿福军的党 ccall
谢谢魔力卡的打
谢谢抑志雨的打扣
小木条的打
谢谢 cct TYIOX 的打扣
谢谢一志雨的打扣
谢阿贵格的打 call
谢谢明月东城的人气
谢谢谢小木木的打
谢谢身着风情的打勾
谢猫猫头的灯牌
谢谢一志雨的灯牌
谢四月夜的灯牌
谢对方做的盾牌
谢谢于一梦的张耀天
谢谢金频端笑的打扣
谢谢谢谢天东的盾牌
谢谢深蹲风行的打 call
谢谢冬至夏初的盾牌
谢谢兔儿的盾牌
谢皮人妹的花花谢皮人妹的心动时刻
谢谢不太会读书的打 call
小妙
你要你要 kitty 的机票
拜拜
大家拜拜拜拜拜拜
上课去了
谢谢喵喵喵喵的鼓鼓掌
和花花还有牛蛙牛啊
拜拜
等你上去上课就他烦
当你谢谢人妹的心东西
刻晚伴什么人会遇上